Como você tá mano?

Quais instrumentos você toca?

Como Você faz para reunir seus amigos para fazer um som?

Quais os problemas que surgem?

Algo pode te impedir de fazer isso?

Como você faz para conhecer pessoas novas que queiram tocar?

Tem algum medo?

Dificíl encontrar né?

Essas dificuldades já te impediram de tocar?

Você não tem medo de sair com essas pessoas?

O que você sugere como facilitador desses encontros?

Você já sonhou em ser músico? Ou teve outro sonho?

O que seria ter sucesso?

O que acabaria com os seus problemas?

Onde gostaria de chegar?

Esta feliz com as opções que tem hoje para encontrar outras pessoas?

Você está feliz? 

O que pensa sobre a vida?

O que pensa sobre o futuro? 

O que você ouve do seus amigos em relação ao seu sonho?

O que você ouve da sua familia em relação ao seu sonho?

Quem são seus influenciadores?

Qual marca você acha respeitável nos dias de hoje?

Pessoal do seu trabalho fala algo sobre sua vida musical?

Tem assistido o que nesses dias?

Convive com quem?

Como descreve seus amigos? 

Como você tá no trampo?

O que você acha das redes sociais?

Quais redes sociais tem usado? 

Você acha que futuramente possa exitir um app facilitador, para encontrar 
pessoas para tocar?

Conhece pessoas que tocam no seu ambiente de trabalho?

O que você fala para as pessoas quando falam em sonhos?

Você faz isso que você fala?

Continua estudando musica?

Como estão os estudos?

Atualmente tem algum Hobbie?

Quais são seus assuntos preferidos em uma roda de amigos?
