Henrique - 22 anos. Zona Leste. Guitarrista. Possui banda

Falta instrumento
Dificil por conta do gosto

Quais instrumentos você toca?
Guitarra

Como Você faz para reunir seus amigos para fazer um som?
WhatsApp

Quais os problemas que surgem?
Indisponibilidade

Algo pode te impedir de fazer isso?
Não. O importante é reunir uma galera e tocar

Como você faz para conhecer pessoas novas que queiram tocar?
Grupos no Facebook

Dificíl encontrar né?
Sim, pois não tem um filtro de região

Essas dificuldades já te impediram de tocar?
Sim, muitas vezes deixou de tocar por não possuir um baterista

Você não tem medo de sair com essas novas pessoas?
Quando você busca se certificar que a pessoa existe, realmente toca e o papo bate, não

O que você sugere como facilitador desses encontros?
Qualquer coisa que possua um filtro de gostos, instrumentos e idade

Você já sonhou em ser músico? Ou teve outro sonho?
Já sonhei em ser músico, mas acabou porque não é tem mercado

O que seria ter sucesso?

Onde gostaria de chegar?

Esta feliz com as opções que tem hoje para encontrar outras pessoas?
Não. 

Você está feliz? 

O que pensa sobre a vida?

O que pensa sobre o futuro? 

O que você ouve do seus amigos em relação ao seu sonho?
Não costuma divulgar.

O que você ouve da sua familia em relação ao seu sonho?
Não costuma divulgar.

Quem são seus influenciadores?


Qual marca você acha respeitável nos dias de hoje?


Pessoal do seu trabalho fala algo sobre sua vida musical?
No. Não compactuam com o mesmo estilo.

Tem assistido o que nesses dias?


Convive com quem?
Pais. 

Como descreve seus amigos? 


Como você tá no trampo?
Pagando mal, pouca comissão 

O que você acha das redes sociais?
Tudo muito parado e sem novidades. 

Quais redes sociais tem usado? 
Instagram

Você acha que futuramente possa exitir um app facilitador, para encontrar 
pessoas para tocar?


Conhece pessoas que tocam no seu ambiente de trabalho?


O que você fala para as pessoas quando falam em sonhos?


Você faz isso que você fala?


Continua estudando musica?
Estudando escalar, entendendo tempo 

Como estão os estudos?


Atualmente tem algum Hobbie?


Quais são seus assuntos preferidos em uma roda de amigos?

